你哋兩個喺嗰邊乖乖地做住嘢等我啦
冇所謂啦
之前都已經等咗成3700年
唔爭再等多幾個月或者幾年啦
咁短時間17歲
我一定會建立科學王國
係爆炸嘅聲？
出發啦
科學王國特製嘅流動電話
就算死我哋都要送到去大樹堂阿剛手上啊
唓
點解我哋幾個要偷偷摸摸噉出發啊？
如果我哋畀人發現，就會畀人跟蹤㗎喇
如果絕密流動電話大作戰畀人發現咗
噉就玩完㗎喇
如果係嗰個叫阿豔嘅敵人阻住晒嘅話
係噉直接殺咗佢
或者捉住佢噉就得㗎喇
但係前提要知佢匿埋喺邊先得𠿪
之不過
一直喺度匿埋監視我哋嘅阿豔BB
而家點都要行開下睇下發生咩事嘅
話晒佢哋嗰邊最提防嘅嘢就係火藥
不過聽到咁大聲嘅爆炸聲
身為監視者，有咩可能唔去睇下啊？
如果阿豔要嚟嘅話
噉佢一定會出現喺同
嗰座山同陰爆彈成直線嘅路線
啱啱有嘢閃過咗啊
有一個好高速嘅人影
虎珀已經去咗捉佢喇
虎珀佢呢個人嘅行動力同埋
佢嘅決斷力真係好犀利
呢個係千空用陰爆彈製造出嚟千載難逢嘅機會
我點都一定要捉到佢
係爆炸嘅痕跡
有殺氣
喺頸附近
佢頭先嘅動作，究竟點做到㗎？
太粗？
呢個時代嘅你
有咩可能會知啊？
我係唔會殺你㗎
我知道，你用刀背攻擊嘅
你諗住追到幾時啊？
追到我捉到你為止？
冇可能，你都係放棄喇
你都係乖乖地企喺度啦，冇可能
我專登同佢講嘢
諗住可以令佢唔夠氣追我
但係我竟然撇唔甩佢
點會㗎？
我哋嘅距離完全冇縮短到
好快
既然係噉，就趕佢去村嗰邊
佢哋嚟緊呢邊喇
老人家同小朋友即刻匿埋
剩低嘅全體出動包圍佢
千空？
好好奇𠻺哩？
你就即管擘大對眼睇清楚呢樣嘢啦
呢個就係嚇你一跳嘅
科學道具level two
係閃光彈啊
噉𠸏？
呢啲係…
我哋好耐冇見喇
我個名叫做機械天空
等我教你哋開開心心噉製作閃光彈啊
首先將海水煲滾，係噉就可以得到鹽腦
之後將佢溶喺滾水裏面再通電
噉就可以攞到尾喇
再將尾放入燈膽就完成喇
呢個係Pinguco打印機嘅燈膽吓？
你唔知道「pincushion」係乜嘢嚟呀？
噉你去問下爸爸媽媽啦
話唔定佢哋會知啊
千好咁弱雞都竟然可以捉到佢啝
好有型啊
你唔好借啲意亂咁摸我啊
你同我講呢啲嘢係起唔到作用㗎
等我重建科學文明之後
你想我變成一個超級清純嘅學生哥都得嘅
唓
唔通我要夾硬逃走？
但係我可以大力得過…
卒之失敗咗喇
佢真係好弱雞啊
根本唔係力量嘅問題
呢個女人
身手點會咁敏捷㗎？
我哋畀佢走甩咗啊
我而家乜嘢都睇唔到啊
睇嚟對眼太好都唔係一件好事嚟啊
金狼、銀狼、虎珀、西瓜、卡西吉、
假斯珀、古耀、塔可茲、曼特爾、阿魯哥
點解佢會知道晒我哋啲名𠸏？
噉就證明咗佢一直都喺我哋附近
好仔細噉監視住我哋嘅一舉一動
克羅姆、馬古瑪同錢舞幻呢？
啲村民喺晒度，但係佢哋三個就唔見咗
有古怪
佢哋喺邊啊？
有技術嘅克羅姆同有體能嘅馬古瑪
唔通係去咗採礦？
唔啱
去採礦唔需要錢舞幻
噉錢舞幻點解會一齊？
大佬
要去邊啊？
係想送嘢去我哋嘅大本營
佢哋嘅聲東擊西
肯定係重要嘅科學武器
係咩嚟呢？
睇嚟佢應該係發現咗
克羅姆佢哋三個嘅動向
噉就大件事喇
冇辦法跟住阿炎留低嘅痕跡追蹤佢
雖然克羅姆佢哋早啲出發
向住斯大國大本營嘅方向前進
但係以阿炎嘅速度
流動電話畀佢發現都只係時間嘅問題
萬一流動電話壞咗或者佢
報告畀阿詩芝就玩完
千祈唔好啊，我哋好辛苦先整到出嚟㗎
一定要喺佢追到之前捉到佢
阿炎而家喺度追緊克羅姆佢哋
而我哋而家要反追返阿炎呀？
真係得咩？
又係時候到嚇你一跳嘅科學道具
最終武器Level 3大顯身手喇
比燈照到嘅地方
有啲發光嘅記號啊
而家已經冇乜時間㗎喇
我哋快啲開始啦
係一場緊張刺激嘅雙重追擊戰啊
呢一啲發光嘅標記
唔通就係阿爾姆頭先行過嘅路？
但係點解我哋會見到呢啲光𠸏？
你哋咁快唔記得嗱？
你哋之前見過㗎喎
係藍色嘅寶石啊
呢啲就係佢嘅粉末啊，原來係噉？
你將佢滲咗喺阿炎嘅手腳度呀？
哎吔
但係呢啲石
乜唔係淨係喺日出前
嗰一刻先會發光㗎咩？
係因為紫外光啊
而佢就係可以射出紫外光嘅科學之燈
黑光燈嚟喇
獵同埋貝
都係喺好多寶藏嘅山窿度揾到㗎
將呢兩種石嘅粉末
混合喺玻璃就整到黑光燈
真係犀利啊，有呢樣嘢一定揾到佢
前胸
我想問你一樣嘢
阿炎嘅動作好唔尋常啊，呢啲叫體操
係你哋呢個時代唔存在嘅技術
要捉佢，但係唔傷佢根本就冇可能
如果畀我唔用刀背
一刀殺死佢嘅都仲有啲可能
零傷亡，令C帝國投降都唔係冇可能嘅
我可唔可以殺咗佢啊？
係噉
虎珀你之前有冇試過…
殺人啊？
我有咩可能殺過人啊？
就係因為噉樣
喺冇辦法唔殺人嘅時候
落手嗰刻，我一定會猶豫
仲會暴露出自己嘅軟弱
為咗令我喺嗰刻唔會猶豫
我需要一個好強大嘅心理暗示
你可以放心喎
話唔定今次你嗰把咁危險嘅刀
根本就冇機會出場呢
唔係我哋咁辛苦整呢個
大盒出嚟係為咗乜嘢啊？
唔通真係食飽飯冇嘢做咩？
呢個係現代戰爭嘅最強武器
電子通訊啊
唔使驚啊
入面嘅零件應該冇壞啊嗬？
我諗我哋一定要
成日檢查下部流動電話先至得㗎
我…
有電話打嚟啊，唔好啊，你唔可以聽㗎
哈魯姆BB，點解唔聽得㗎？
佢冇響喇喎
佢哋喺呢個時候打畀我哋
我諗應該都只係得一個原因嘅啫
仲要淨係響咗一下
就係我哋畀阿豔BB發現咗
而家畀佢追蹤緊啊
如果畀佢見到我哋用話筒嚟講嘢
我哋搬緊流動電話嘅事就穿煲㗎喇
我哋而家可以做嘅就係扮
咩都唔知繼續向前行
呢場係一場雙重追擊戰
搬流動電話嘅克羅姆佢哋跟住佢哋嘅阿炎
仲有跟住阿炎嘅我哋
但係
喺噉嘅情況
如果我哋用電波聯絡到佢哋又會點呢？
噉嘅話，我哋就會突然變成前後夾擊
呢啲就係情報戰啊
冰月大人
今次弊喇
過咗河之後就冇晒啲光喇
唓
佢將啲粉末全部洗甩晒
肯定係日出嗰陣發現㗎啦
呢部流動電話一直喺度斷斷續續噉響
唔知係咩事呢？
噉係因為阿幻佢係噉撳個電話啊
佢利用鈴聲傳達緊摩斯密碼
就好似唔可以傾電話
所以用短信交流噉
大致上就係呢一個意思啦
喂，我完全唔明佢講咩啊
我真係聽唔明佢嗰啲科學文明嘅比喻
喺幾公里之前
阿彥同阿炎嘅路線就開始一致喇
噉即係話阿炎發現咗克羅姆佢哋
已經開始跟蹤緊佢哋喇喎
太好喇，呢個係個超級珍貴嘅情報
阿炎而家追到前面嘅部隊
而利用電話交換位置情報嘅我哋
對棋盤上每隻棋都瞭如指掌
噉係兩面夾擊嘅情報戰
都仲係唔得啊
根本接收唔到電波
克洛姆BB，你將天使放喺樹頂試下吖
電波？
唔通佢哋喺呢個石頭世界…
整到通訊設備？
身為監視者，我一定要去確認下
甚至可以整爛埋佢
而家係個好機會
係假𠸏？
點會㗎？
唔通係阿彌用魔術換咗？
我完全失去平衡
我今次…
死梗喇
永別喇
冰月大人
就係而家啦
唔理係幾咁敏捷嘅敵人都好
只要準確知道佢喺幾時
出現喺邊一個地點嘅話
就可以唔整傷對方噉捉住佢
太好喇
係咪好興奮呢？
呢一個就係科學王國嘅
電子通訊情報戰啊
呢度就係…
終於都到咗喇
呢個就係終極大盜嘅大本營喇
喂啊，細聲啲啦
喺阿肆BB呢邊係有聽覺超好嘅人喺度㗎
唔好意思啊
唔得㗎，咁難得先嚟到
如果畀人發現嘅…
嚇死咩？原來set將嚟…
弊喇，睇落全部都好犀利噉啊
點解佢哋塊面有用血寫嘅字𠸏？
我諗應該係復活佢哋嘅順序嚟啊
我上次嚟嗰陣都仲未有㗎喎
最細嘅號碼係33
噉即係話
阿思BB而家
起碼都已經復活咗32個人咁多喇
進度真係比我想象中快好多啊
就算我哋不斷拉攏阿斯嗰邊嘅人嚟我哋呢邊
如果佢好快就製造咗戰士
噉就冇意思啦
而家嘅情況睇嚟唔係咁樂觀
我哋趁而家打爛晒啲石像佢
噉咪就得喇咩？
哦，唔係，都唔使打爛晒𠸏
手又好，腳又好，是但整斷佢一忽嘅話
噉就算復活咗都係個廢物啦
嗚，馬古瑪你好狠啊
同佢做咗同伴之後我都差啲唔記得𠻹
佢對自己嘅敵人真係完全唔會留手㗎喎
不過老實講吖，如果要講可唔可行嘅話
而家破壞石像
可能真係最好嘅辦法
哎吔
唔得㗎…
因為呢度呢啲石像根本就乜嘢都冇做錯
如果佢哋真係衰人，噉我都好過啲𠸏
唔理點假扮現實主義者都好
但係一到自己要親自郁手嘅時候
就會落唔到手
人類真係好軟弱啊
好軟弱啊
所以我先話
殺人唔眨眼嘅阿思BB真係太危險喇
一定要阻止佢
人類一啲都唔軟弱
我哋嘅目標更加遠大
要零傷亡噉贏
只要我哋拉攏人嘅速度快過
佢哋增加人嘅速度噉咪得囖
我哋出發啦
乜我哋嘅任務
唔係要用最短嘅時間
喺斯帝國度裝好部流動電話咩？
係喇，馬古瑪
我見你諗住摧毀石像嗰陣
一啲都唔猶豫㗎喎
啲人都唔識𠸏，點樣都冇所謂啦
都講得啱𠸏，馬古瑪BB係我哋嘅同伴
真係太好喇
哦，呢度係…
係墓地啊，係阿師嗰邊啲人嚟嘎？
唔係喎，噉係邊個嘅墓啊？
呢個係千空BB嘅墳墓嚟啊
乜千空佢死咗喇咩？
本領千空都唔似死咗啦，下哇？
只係為咗令
阿師以為千空死咗先特登整嘅啫
我而家已經死咗㗎喇
唔好唔記得幫我整個墳墓拜我啊
原來千空個墳墓就係接收物資嘅地方呀？
真係個完美嘅勝域啊
因為阿師嗰班人
對我嘅墳墓應該一啲興趣都冇
佢哋成日去掃墓
都應該唔會咁容易畀人懷疑
可以同死咗嘅千空對話嘅墳墓
靈界通訊機終於都登場喇
呢個計劃真係perfect啫
因為係墳墓
所以同死人講嘢都唔會唔自然
但係你噉做…
真係一啲都唔自然囖
你噉做即係話畀人知呢度有嘢啫
有嚿石阻住，點算好呢？
馬古馬，你點可以亂咁嚟㗎？
總之快啲收埋佢先啦
好彩
睇嚟應該冇畀人發現喇
你兩隻嘢真係生人唔生膽㗎，唔係㗎
我哋仲未安全㗎，你哋唔記得嗱？
佢哋係個聽覺超靈敏嘅人㗎
啲聲應該係喺呢度附近傳出嚟
如果畀阿斯班人搶先一步發現流動電話嘅
係噉就弊喇
有心靈感應師同佢哋一齊
部流動電話實會收得好埋㗎
而且嗰兩個人都一定唔會有問題
因為佢哋好有耐性同埋毅力
唔理係咩情況都好
佢哋都一定會揾到
有人打過嚟喇
之不過
如果打嚟嘅係阿肆嘅人嘅話…
川紅
真係太令人懷念喇，搞到我都眼濕濕𠻹
尤其係呢一把嘈到拆天嘅聲